---
title: 自己紹介
author: zhangyile
date: 2023-12-09 14:35:00 +0800
categories: [就職,自己紹介]
tags: [自己紹介]
img_path: '/_posts/picture'
comments: false
pin: true
---

> スキル
- C++ 3年
- C#　3年
- Golang 3年以上
- Unity 3年
- Cocos2dx 2年
{: .prompt-tip }


### 初めまして
私は張亦楽と申します。今年で32歳で、出身地は上海です。
私の得意な開発言語はC++、Golang、C#です。2014年にスマートフォンゲーム業界に入社し、その後9年間、SE・PGとしての経験を積みました。主にスマートフォンゲームの案件を担当し、C++とGolangの言語を使って開発を行っていましたので、ゲームの開発に自信があります。私はより簡潔かつ拡張性の高いコードを書くことに力を入れており、メモリを効率的に使うように心がけています。また、新しい技術やツールに興味を持ち、積極的に学習しています。
以上です。
ありがとうございます。


### 日本に来た理由
1. 小さい頃から日本のゲームで遊んでおり、日本という国に次第に興味を持つようになりました．ネットで日本を紹介する動画をたくさん見ましたが、日本という国がどんなものか経験したいと思い、日本に来ることにしました．町がきれいですし、みんなが礼儀正しいと思いました。
2. コンソールゲーム開発したいんです.もっと詳しく言えば,switchのゲーム開発したいんだと思います。私は小さい頃から任天堂のゲームをやってばかりだから。すっかり任天堂派になってしまいました。ゲームのリアルような画面より面白さと物語のが大事なことにします。自分の夢を抱えて日本にきました。


### 性格長所と短所
私の性格ですが、好きなことは一生懸命行います。どんなにきつくても頑張ってやり遂げます。
ですが、あまり好きではないことは力が入らないという欠点もありますので、変化できるように頑張りたいと思います。

## 今までのこと
### 今までに一番困難なこと
私にとってこの問題を返答のは難しすぎました。記憶力が悪いかもしれません。今までの困難な課題と障害などにあったことがないわけではないですが、なぜそれを具体的に覚えてない理由といえば、それは私が成長を続けているから。例えば、小学校の時難しい数学の問題をどうしても解決できなかったことは誰にもあります。しかし中学生、高校生になると、この小学校の問題を振り返ったとき難しいと感じるでしょうか。自分の経験や能力が積み重なってきましたから。だから、乗り越えた困難を難しいと言いにくいのです。


### 今までに自分が成し遂げた事柄
今までに成し遂げた事柄ですが、以前の会社で私も携わった2019年に開発したゲームのユーザー数「すう」は250万を超えました。一人でゲームサーバーの開発をしていました。



### アピール
私は張亦楽ともします。
短期大学でネットワーク技術を学びました。まだ成人大学で心理学を学びました。昔、プログラミングは難しいだと思っていました。しかし、年齢と共にプログラミングとは人に書かれたコードを実行するだけものだと理解しました。コードは嘘をつかないのに対し、人間が嘘つくことがあります。そのことから、プログラミングよりも人の心はもっと複雑で難しいことに気づきました。より面白いゲームを作るためには、まず人が何を面白く感じることを理解することから始めなければなりません。